 अलो अलो तेखनिकल सपूर से बात करूँ आपने कौल किया था सर जी क्या प्रोबलम आरी है कैमरा कनेक्ट नहीं हो रहा सर कनेक्ट नहीं हो रहा कैसीज कनेक्ट नहीं हो रहा वाईफाई से कैसे कनेक्ट करो इसको आप तो ड़ोनलोड कर लिया मने हो नहीं रहा था कनेक्ट कौनसा आब ड़ोनलोड किया? मैं नहीं किया था ओकम प्रो ओकम प्रो से तो नहीं क्या करो जी से वाईफाई से आपको इसको कनेक्ट करना चाते हो नहीं वाईफाई से पहले फोन को कनेक्ट कर लो फोन तो पहले पहले पहले पहले पहले पहले पहले पहले पहले पहले पहले पहले पहले पहले पहले पहले जी जी नेट्बर्ट कनेक्ट साथवाइद नेट्बर्ट कनेक्ट साथवाइद और ये बताएगा यसका जेकर ज़र्चाँ जिन उसका अप्टिप्पि जाजिन वाईफाई पेजि दाब दिया सर्थ दे सेगिंज अब क्या कर उसका उसमे ये बनी अभी दक बोल दिया तर एक बर बोल दे वीशू चुछंट शुजि सवषाइटी चुछी जो साइनी सीम बोल दे तर जिन उसका आप प्राजी जाजिन वाईप्पि अपनी अपनी वीष्रु लेक्षार्थ ज़ेकर ज़र्चाँ अपने वो खेम परो एप में जाके आपने आपने आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आपने आपने आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आपने आपने आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आपने आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आपने आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं। अपने वो खेम परो आइडी बना लिया हैं।