 अलो। अलो। अलो। मैं अपने अपने सपोट के बात कर रहूं। आप साथ नमस्ती सर। नमस्ती सर। बताई ये का पास्ट। सर वो हो गया वो एना दावुआ चल गया था। वो कैब मैं आईपी कौनफिगर में एना कहता वो लोगिन कर लिया था। तो वो दिरेक्ट चल गया। और सर ये वो लोग। पास्फॉर्ट का अनर्थी चेञ जाएगा के दिरेक्ट। किस का पास्फॉर्ट चेज करना सर। में को यूजर नीम का पास्फॉर्ट चेञ गया था। अन्वियार का ये काम्रे का सर। सर काम्रे का. काम्रे का सर आपको ना ब्राज़र पर लोगिन करेंगे वहां से आप पर लोगिन करेंगे अकांट साथिंज में जाके. और काम्रे का लोट नम्बर बता बैंगे तो मैं उसके टूल्स के अकॉर्डिंग वी होता है सर। तो मुझे लोट नम्बर बता बैंगे तो मैं टूल्स के अकरडिवा. तो तूल्स रूप जागा. तो मैं अपको लोट बता बेता हूं सर। क्या बता उपाँगा? सीरियल नम्मर बता उपाँगा? लोट नम्बर सर काम्रे के स्टीकर पर मेंशिन होगा. इसमें आप सर ये लोट ऐ 23 जिसम्मर 24-168 हिक्स डैस 5 इंटू 5 ब्राकेट में क्या सर? हिक्स डैस 5 इंटू 5 स्रीर eat सर człowieश डौक लोट까요र उपट tractor क्या से के स्लॉमान?