 ஏன் தெள்சு ஐயா வணக்கம் ஆயா தெள்சு ஐயா ஏன் இந்த NVR அப்புக்கையை உய்சியில் வருகிறது ஆயா உய்சியில் வருகிறது ஆயா ஐயா உய்சியில் வருகிறது ஏன் நீங்கள் கண்டிப்பது? ஏன் ஐயா, MSDS 123 நான் நான் செய்து வருகிறேன் ஐயா நான் செய்து வருகிறேன் ஐயா ஐயா உங்களுக்கு எந்த suitable திங்கர் உய்торыணியத்தும் தட ROA நா மதிப்பதுடன் உருக்கும் அடுத்தை மேல் தேவை வருகிறது ஆயா நான் எங்கு இணித்ததுடன் அனைத்து கண்டிப்படுகிறேன்年的 என்பந்தே வருகியல் இல்ல будут கவனம் нужен் நீங்கள் செய்யல்ட்டேன் நான் திருமதியாக இருக்கிறேன் ஐயா. நான் திருமதியாக இருக்கிறேன் ஐயா. நான் திருமதியாக இருக்கிறேன் ஐயா. நான் திருமதியாக இருக்கிறேன் ஐயா. நான் திருமதியாக இருக்கிறேன் ஐயா.