 लोग लोग सर टेकनिकल सपॉर्ट से बात कर रहा हूं जी सर अपने वाइफाई दियल लेंज पीटी वाला कामरा मेरा एकस्पेर पर मैं नहीं लिया हूं उसमें प्रोबलम में यह अचा आता है वो जो प्रॉम्ट देता है मेसेज जब स्टाट पर था है यह फिर वाइफाई कब लिया है सर आपने चेम्रा यह तो दो पीसा भी लिया है लेकिन पहले भी जो भी पीस लिया है उसमें सबी में ऐसी ही आता था तो मुझे यहाँ पे खोल के उसको वाइफाई पर बन कर के फिर कॉस्टुमर के पास बेजने कोरते हैं अब भी भी वही हैं यह जा रहा हूं लेकिन यह पहले पेज पेज पर पेज पर कॉस्टुमर के पास बेज था हूं अब पर पहले पेज पर पेज पास पर कोई पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर पास पर आप मुझे कामरे का वो पेज जे फोटो और अपका ज़ीरियल नमबर रहे है वो पेजे. तो चेक कर ले तो. तो चेक कर ले तो. तो चेक कर ले तो. तो चेक कर ले तो. तो चेक कर ले तो. तो चेक कर ले तो. तो चेक कर ले तो. तो चेक कर ले तो. तो चेक कर ले तो. तो चेक कर ले तो. तो चेक कर ले तो. तो चेक कर ले तो. तो चेक कर ले तो. तो चेक कर ले तो. तो चेक कर ले तो. तो चेक कर ले तो. तो चेक कर ले तो. तो चेक कर ले तो. तो चेक कर ले तो. तो चेक कर ले तो. मैंने बेज दिया है का मेसेज चेक कर या. बेज रहा है पोटो. तोईकिया मैं एक पार बैक आप टीम से बात कर लेता हूं. इस पर आप फोटो बेजी. तो पर ये अपना क्यूर कोड कर ले रही हैं कि पर. हाँ क्यूर कोड भी भेज तीजे है. कैमेज पर फूल बड़ी की फोटो भेजी. एक बाद फरंट भी दिखाना सर. ये लेंस कोन सा है? दूयल लेंस ये सिंगा लेंस है? हाँ बेजी. तो इक है. आप तो प्रेवार्ट आप सकता हैं? क्या कहने सर, संजानी? क्प तक मुझे रेवौर्ट में सकता हैं? अबिभा अबा से बाथ कर लेता हूं. वो क्या बताते हैं, उसके बाद और आपको प्रेवार्ट देता हूं. तो इस्भाद.